ស៊េរីនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ទីតាំង
ភ្នាក់ងារ មុខរបរ ទាំងអស់
ហើយព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិតទាំងស្រុង។
គ្មាន​អ្វី​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​មាន​បំណង​លើក​ទឹក​ចិត្ត
ឬ​លើក​កម្ពស់​សកម្មភាព​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ធ្លាប់​ឮ​រឿង​កោះ​ខេន​ទេ?
រឿងព្រេងនិទានថា ក្រៅពីមនុស្ស
មានសត្វផ្សេងទៀត
ដែលមើលទៅដូចយើង
រស់នៅកោះខែន
យ៉ាងសុខដុមរមនាជាមួយមនុស្ស
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចប្រាប់ពួកគេពីគ្នាបាន។
នៅពេលដែលពួកគេនៅលើដី,
ពួកគេមិនខុសពីមនុស្សធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលសត្វទាំងនេះ
មុជនៅក្រោមមហាសមុទ្រ។
រាងកាយរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។
យើងហៅពួកគេ ...
មច្ឆា។
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា
ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ
​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា
ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
[Lover Merman]
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
♫នេះជា Fineboy ♫
♫ មើល ♫
♫ ខ្ញុំ​និង​ប្រុស​ៗ​ចាប់​អារម្មណ៍ ♫
♫ មានអារម្មណ៍ថាវាត្រឹមត្រូវ ហើយនាំវាឱ្យខ្ពស់ ♫
♫ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលយើងហោះហើរ ♫
[សាឡាង Kohkhen]
[ពេញ & ពាក់កណ្ដាលកោះខែន]
♫ បំភ្លឺវាហើយឆ្លងកាត់វា ♫
♫ ពិធីជប់លៀងកំពុងដំណើរការ វានឹងធ្លាក់ចុះ បាទ ♫
♫ ទាំងអស់គ្នា ទាប ទាប ♫
♫ Pon ថាអាក្រក់វាយ, លំហូរលំហូរ♫
♫ Fine girl go dey whine, dope dope ♫
♫ រួមគ្នាយើងទៅស្រែក ♫
♫ តោះ​ ♫
♫ ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងលើដំបូល♫
♫ រស់រវើក យើងទៅជប់លៀងរហូតដល់យើងមិនអាចឈប់ ♫
♫ បំពេញខ្ញុំពែង ក្រោកឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ ហ្សាម៉ាអ៊ីក ♫
♫ យើង​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត យើង​ឡើង​ដើម្បី​អបអរ​ Yah ♫
♫ ឥឡូវនេះយើងរៀបនឹងប្រារព្ធ "la vie" ♫
♫ បេះដូងមួយពាន់ យើងហូរឈាម ♫
♫ No stop in me party ♫
♫ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទៅទទួលបានវា ♫
♫ ឃើញប្រុសអាក្រក់ក្នុងពិធីជប់លៀង ♫
♫ ត្រឹមស្រីអាក្រក់ក្បែរអូន ♫
♫ យំថាទារកខ្ជះខ្ជាយទៅទាប ♫
♫ Pon the dance floor, it is going down ♫
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ថ្ងៃនេះ Timmy គឺជាសេះងងឹត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា P*'Nava's (*big bro/sis) គឺល្អជាង។
មើលពីរបៀបដែលគាត់ផ្លាស់ទី។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ភ្លក់​វា​ដើម្បី​ដឹង​ច្បាស់។
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Timmy ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែបង្កើតរឿងអស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំគិតថា P'Nava មានវា។
យើងនឹងឃើញ។ គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ឯង​តែង​តែ​ដើរ​លេង​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ ណាវ៉ា?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​មួយ​ពេល​?
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីសាកល្បងពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ P'Timmy's ។
តោះសាកមើល ភី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​បាន​បាញ់​ពិត​មែន​លើក​នេះ។
អីយ៉ា...
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​? តើវាល្អទេ?
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា។
បើ​អ្នក​នឹង​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ...
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ, ភី។
តើវាអាចល្អប៉ុណ្ណា?
យ៉ាប់... យ៉ាប់ ណាវ៉ា...
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំអាចយល់ព្រមឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ ពិត​ជា​បំផ្លើស។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយប្រកាសវា។
អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះគឺ...
- ភីណាវ៉ា!
- ភីណាវ៉ា។
វាពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវប្រគល់វាទៅគាត់។
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថា...
យើង​អាច​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​ភោជនីយដ្ឋាន​បុរស។
- អតិថិជននឹងចូលចិត្តវា។
- វានឹងដំណើរការ វានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមណែនាំវាទៅ P'phana ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
Mai-ek យើងត្រូវទៅយកគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
យើង​យឺត​ហើយ។
មក ភី ចាំអីទៀត? តោះទៅ។
- ចៅហ្វាយនឹងចាប់ផ្តើមញុះញង់ម្តងទៀត។
- ហេ, មើលរបារសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- បាទ បាទ។
- មើលកន្លែងមួយនាទីមិនអីទេ?
- ចៅហ្វាយនឹងត្អូញត្អែរ។
ហេភី ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្ទះបាយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​តែង​បញ្ជា​អ្វី?
នោះនឹងជាបញ្ជី
នៅលើទំព័រដំបូងនៃម៉ឺនុយ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសរសជាតិណាមួយដែលអ្នកចង់បាន
ពីជូរទៅផ្អែម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្អែម។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត...
ផ្អែម។
ខ្ញុំបានបង្កើតភេសជ្ជៈនេះ
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រសជាតិ​តំណាង​ឱ្យ​ស្នេហា
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន
លាក់ខ្លួននៅក្នុងអ័ព្ទនៃភាពមិនប្រាកដប្រជា។
ផឹកដំបូងប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃកញ្ចក់,
អ្នកនឹងរកឃើញភាពផ្អែមល្ហែមដែលកាត់តាម។
ហើយថា...
គឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក
ដែលនាំសេចក្តីស្រឡាញ់នោះមកផ្តោតអារម្មណ៍។
សូមសាកល្បងវា។
ខ្ញុំគិតថា ប្រាកដជាមានមនុស្សចែចង់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះភូរិច។
ខ្ញុំឈ្មោះណាវ៉ា។
អីយ៉ា។
មិន​ជឿ​ថា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប និង​សម្បូរ​បែប​យ៉ាង​ណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមាន tequila មួយគ្រាប់ទៀត។
សម្រាប់អ្នក ណាវ៉ា។
ហេ ឯង​ចង់​វាយ​បុគ្គលិក​ខ្ញុំ​ទេ?
អៃ*ផាណា។ (* ការ​និយាយ​ក្នុង​ចំណោម​មិត្តភ័ក្ដិ / ឈ្លើយ​ជា​មួយ​នឹង​ជន​ចម្លែក​)
- ហេ អៃភូ។
- ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នក?
ល្អ
របាររបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់បុរស។
ពិតណាស់! វាជាបាររបស់ខ្ញុំ។
[ពេញ & ពាក់កណ្ដាលកោះខែន]
នេះ​គឺ​ជា Phurich ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ទីក្រុង​បាងកក។
គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ និងជាសហស្ថាបនិក
នៃ Full & a Half bar ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Phurich នឹងធ្វើការនៅទីនេះជាមួយយើង។
ដូច្នេះ សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាត់​ទុក​គាត់
​ជា​ម្ចាស់​បារ​ម្នាក់​ទៀត។
ជំរាបសួរ។
ធ្លាប់តែលឺ ឃុន ផាណា និយាយពីអ្នកញឹកញាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្រស់​ស្អាត​នេះ​។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
ប្រាកដ
អាហ៊ឹម... ស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំជា Bpaa* Son។ (*មីង)
ខ្ញុំជាចុងភៅនៅទីនេះ។
ហើយនេះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Somchai...
ហេហេហេ!
វាគឺជាម៉ារី។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ារី។
ត្រូវហើយ ម៉ារី ជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្អាត ហើយ​នៅ​លីវ​ដែរ។
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ឡឹក ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ទី​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃ ឯក ភី។ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ P'Pana ។
នៅចាំខ្ញុំទេ P'Phu?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ស្វា​តូច។ អ្នកបានធំឡើងច្រើន។
ហេ!
កាន់តែដូចគាត់ធំឡើងជាស្វាធំជាង។
តើសត្វស្វាមួយណាអាចស្អាតបាន Hia*? (*បងធំ)
ហើយចុះអ្នកទាំងពីរនោះវិញ?
ពីរនាក់នោះ...
នោះគឺជា Timmy ។
ហើយអ្នកទើបតែចែចង់...
នោះគឺជា Nava ។
គាត់ជា Bartender លេខមួយរបស់យើងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់ជាអ្នកទាក់ទាញដ៏សំខាន់របស់យើង។
ដូច្នេះហើយ អ្នករាល់គ្នា។
តោះចូលធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
យើង​ហួស​ពី​កាលវិភាគ​ហើយ។
តោះ តោះ..
មិនអីទេ!
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? តោះទៅធ្វើការ។
ឃុន ភូរិច បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី
​ក៏​ប្រាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្តទៅ
កុំ​គិត​ដល់​វា​អី​ទេ​អា​ឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតក្រហម។
ចេញពីវាល។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យវាយនៅលើ Nava ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ភ្នែក​លើ Nava ដែរ។
ចុះ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ណាំហូ?
Nava គឺដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​គាត់​កាល​ពី​ក្មេង។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះកាន់តែល្អ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ដែរ​ Ai Phu ។
អ្នក​មិន​ដែល​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនជឿមួយវិនាទី
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ ចូរ​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
នោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ទិញ ហើយ​វា​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយបងប្អូន។
ត្រូវហើយ។ យើងនៅសល់តែស្រាបួនប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
បីដបនីមួយៗ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ល្អ។ មិនអីទេ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្នុងលំដាប់ទេ?
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
Nava និងខ្ញុំបានរាយបញ្ជីអ្វីៗទាំងអស់។
- អរគុណច្រើន Timmy ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយណាវ៉ាមួយនាទី។
មិនអីទេអ្នក
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកហាត់ការដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី គាត់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចនាំគាត់ទៅបារនៅពេលល្ងាចបានទេ?
បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
P'Pana តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​និង Phu និយាយ​ពី​អ្វី​មុន​?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​តែង​បញ្ជា​អ្វី?
នោះនឹងជាបញ្ជី
នៅលើទំព័រដំបូងនៃម៉ឺនុយ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសទម្រង់រសជាតិណាមួយដែលអ្នកចង់បាន
ពីជូរទៅផ្អែម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្អែម។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត...
ផ្អែម។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឃុន ភូរិច គ្រាន់​តែ​កុម្ម៉ង់​ភេសជ្ជៈ​ប៉ុណ្ណឹង។
គាត់កំពុងវាយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជា
អតិថិជនម្នាក់ទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាដៃគូរបស់អ្នក ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅឆ្ងាយពីវា។
នោះជាការធូរស្រាលក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់ទេ។
Ai Phu គឺជាកីឡាករពិតប្រាកដ។
គាត់ចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។ បើអាច ចៀសពីគាត់ទៅ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Nong* របស់​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។ (*បងតូច)
ចំណែក​លោក Ai Phu បើ​គេ​ដឹង​ការពិត​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ឡើយ ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកទៅ។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ឈប់មើលបង
ស្អី?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?
បើ​ជា​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺរលូនពេក។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ ផាន់ណា។
កុំប្រៀបធៀបយើង។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ពេល​មួយ
ហើយ​ណាត់​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គេ​យូរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​អ្នក
​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
បើនរណាម្នាក់មិនសាកសមនឹងអ្នក
ហេតុអ្វីបង្ខំវា?
ហេ។
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ?
បាទ អ្នកវាយត្រូវលើលុយ ភី។
អ្នកដឹងទេ ចាប់តាំងពីរបារនេះបើក
P'Namhom មិនដែលធ្លាប់មកទីនេះទេ Phi.
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគាត់ធ្វើគឺផឹកពេញមួយថ្ងៃ
ស្រវឹងបាត់នាង។
អ្នកក្រ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
កុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​, អ្នក​ប្រាជ្ញ​,
- ជាងការលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់មនុស្ស?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
- គ្រាន់តែនិយាយលេង។
- ម៉ៃ ឯក។
- បាទភី?
- ខ្ញុំចង់បានស្រាបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។ ដូចគ្នា ភី?
អៃ ផាណា.
មានរឿងចង់និយាយទេ?
ណាំហូម និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​ជិត​បី​ខែ​មក​ហើយ។
វាពិតជាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
យើងទាំងពីររវល់នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងនៅបាងកក
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះនៅកោះខេន។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងជួបអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាមែននោះ អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​ជាមួយ​នាង​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំមាន។
យើងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យវាដំណើរការជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែយើងតែងតែបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
ពេល​នាង​ទូរស័ព្ទ​មក​រសៀល​នេះ
យើង​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​ដូច​រាល់​ដង។
វាដូចជាយើងមិនមែនជាផ្នែក
នៃជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទៀតទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
យើងគ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នា... ក្នុងស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំបូន្មាន​មួយ​នេះ​បុរស​។
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនង
ដូចអ្នកពីមុនទេ។
ហេ។
កុំបារម្ភអំពីវានៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
រីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេហេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ពេញ & ពាក់កណ្ដាលកោះខែន]
[ម្សិលមិញ - ផាន់ណា៖ ខ្ញុំមានរឿង
ចង់និយាយ។]
របារមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះ យើងបម្រើតែអាហារពេលព្រឹក និងកាហ្វេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប P'Timmy ។
Timmy មិននៅបារទេ។ តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្ដើម
​កម្មសិក្សា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយ P'Timmy បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជួបម្ចាស់ជាមុនសិន។
អូ។
- ហេ អាយភីង។
- អូ P'Timmy ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ វាជាយប់ដ៏លំបាកមួយ។
P'Pana នេះគឺជាយុវជនដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីអ្នកហាត់ការនៅបារ។
បាទ ខ្ញុំបានគិត។
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទេ​ឬ?
ឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា?
មួយសន្ទុះមុននេះ គាត់មើលទៅដូចជាក្មេងវង្វេង
ដែលទើបតែដើរចូល។
ដូច្នេះ តើ​ផ្នែក​ណា​នៃ​អាជីវកម្ម
​ដែល​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍?
ខ្ញុំចង់រៀនអំពីប្រតិបត្តិការរបារ។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ហេតុផលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គឺដើម្បីយល់ពីរបៀបដែល
ភោជនីយដ្ឋាន និងបារកូនកាត់បែបនេះដំណើរការ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយ Nava និង Timmy
បង្វឹកអ្នកនៅចំហៀងរបារ។
- យល់ហើយ ភី។
- ហើយនៅពេលដែលមានពេល,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីផ្នែកប្រតិបត្តិការដោយខ្លួនឯង។
អូ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរបាររវល់
អ្នកប្រហែលជាត្រូវជួយបម្រើតុ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅជាមួយអ្នក។
- យល់ហើយ ភី។
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរបារ។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
ផាណា មានរឿងអី?
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំបានយកឡានរបស់អ្នក។
ហេ៎ ឡានខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ចេញ​មក​យក​ឡាន​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យ។
ហេ។
- នេះជាឡានរបស់អ្នក។
-
- ខ្ញុំបានពិនិត្យវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
- អ្នកកុហក។
មិនមានស្នាមប្រេះតែមួយនៅលើវាទេ។
អរគុណច្រើន។
អញ្ចឹងយប់ដំបូងរបស់អ្នក
គេងកន្លែងថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរពីខុនដូទៅផ្ទះ
ពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។ ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពគឺល្អណាស់។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
- ផាន់ណា។
- អូណាវ៉ា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មីង​ផា​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក
​ឯកសារ​ដែល​អ្នក​ភ្លេច​ឈ្មោះ Phurich ។
អូ អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតចង់បើកបរជុំវិញទីក្រុង
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់សម្រាក?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់បានស្នើសុំថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះជាច្រើនថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសមាជិកម្នាក់នៃបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
កំពុងសម្រាក។
តើខ្ញុំមិនគួរដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ផាណា។
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹង។ ជួបគ្នា។
- លា។
លាហើយ
ធ្ងន់ធ្ងរ...
នៅពីមុខខ្ញុំមិនតិចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមលេងហ្គេម ចូរទៅលេងពួកគេជាមួយអ្នកផ្សេង។
មិនមែន Nava ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនលេងហ្គេម?
នេះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដេញតាមគាត់?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ឱ្យខ្ញុំជិះទៅបារ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកហាត់ការនឹងចាប់ផ្តើម
នៅបារនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សទេ។
អ្នកដោះស្រាយវា។
ល្អ ក្នុង​ករណី​នោះ
អ្នក​អាច​តាម​ដាន​អតិថិជន
ហើយដោះស្រាយមុខផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
ឃើញ​ថា​ស្អាត​ម្ល៉េះ​ទេ​...
នោះ​ជា​ហេតុផល​យ៉ាង​ច្បាស់។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់វាគឺជាអ្វីដែលទាក់ទាញមនុស្សដែលមានភាពលោភលន់ ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ឧបមាថាវាជាកម្មសិទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានតម្លៃណាស់។
និយាយអញ្ចឹង
តើត្រីប្រភេទនេះមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាពីមុនមកទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​មាត្រដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ជំនួញ​តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីជឿ។
ជាការល្អដែលអ្នកមិនជឿ។
ព្រោះ​មនុស្ស​កាន់​តែ
​ជឿ​លើ​រឿង​ទាំង​នេះ។
កាន់តែច្រើន ដែលរឿងអាក្រក់តែងតែកើតឡើង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទេសចរទេមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនមកពីកោះនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តផ្លាស់មកទីនេះថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ដៃគូ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់
​ក្នុង​បារ​ដែល​យើង​បាន​បើក។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ស្វែង​រក​កន្លែង​សាង​សង់​រមណីយដ្ឋាន
ហើយគ្រោងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលវែង។
កោះខេន គួរតែមានមនុស្សតែពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះ ៖
មួយ, មនុស្សដែលមានដើមកំណើតពីទីនេះ,
និងពីរអ្នកទេសចរ។
កោះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង
​សម្រាប់​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​មក​តាំង​លំនៅ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អត់ទោស។
បាទ ផាន់ណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការប្រមាថ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ព្យាង្គ។
ខ្ញុំឈ្មោះភូរិច។
បាររបស់ខ្ញុំគឺនៅលើឆ្នេរសំខាន់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Full & a Half ។
បើចង់ផឹក សូមឈប់ទៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Nava ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
អូខេ ផៃផៃ ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ចេញមកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរៀបចំខ្លួន។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ហើយ​សម្រាប់​បេះដូង​របស់​អ្នក
​ខ្ញុំ​អាច​រង់ចាំ​វា​ផង​ដែរ​។
ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Nava ។
នៃ។
ឯង​ខំ​ជិះ​ឡាន
​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ទៅ​បញ្ចេញ​ជាតិពុល​មែនទេ?
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​អ្នក​បន្តិច។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Nava ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅលើកោះនេះដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Nava រួចមកហើយ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​តែ​មើល​ឃើញ​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​សប្បុរស​ម្នាក់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់គ្រាន់តែនិយាយវា។
អូ ហេ ជួប។
តើអ្នកមកជាមួយយើងថ្ងៃនេះទេ?
ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អីចឹង ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជិះ។
ណាវ៉ា។ តើយើងគួរទៅទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តោះមើល។
វង្វេង​ក្នុង​សុបិន​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
Met គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​សម​សោះ​ណា​វ៉ា។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចេញជាតិពុលនៅទីនេះ។
ហេ! ផៃផៃ ណាវ៉ា ចាំខ្ញុំ!
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
បន្ទាប់​ពី​យើង​បញ្ចេញ​ជាតិពុល​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទឹក​ឲ្យ​បាន​យូរ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនប្រញាប់ទៅណាទេ
តើអ្នកណាវ៉ា?
ទេ
ខ្ញុំក៏ចង់ហែលទឹកយូរបន្តិចដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដំបូង។
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្វីៗនឹងបញ្ចប់អាក្រក់ ♫
♫ ពេលខ្ញុំលឺវាចេញមកបែបហ្នឹង ♫
ឧសភា។
បាររបស់យើងពេញនិយមណាស់មែនទេ?
បាទ។ ទោះបីជាមិនមែនជារដូវកាលខ្ពស់ក៏ដោយ
យើងនៅតែទទួលបានលំហូរអតិថិជនជាបន្តបន្ទាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? ដោយសារតែរឿងព្រេងនិទាន?
អីយ៉ា អ្នកដឹងអំពីវា?
អតិថិជនទាំងអស់និយាយអំពីវា។
គេ​ថា​នៅ​កោះ​ខេន
មនុស្ស​ម្នា​នៅ​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស។
ពួកគេមានរូបរាងដូចគ្នា
ហើយរស់នៅដូចយើងដែរ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីវា។
នៅយប់មុនព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ផ្កាយប្រាំបីត្រូវបានគេសន្មត់ថាលេចឡើង
នៅលើរាងកាយនីមួយៗរបស់ពួកគេ។
- យប់មុនព្រះច័ន្ទពេញវង់?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ។
♫ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រង់​ចាំ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ ♫
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿលើវាទេ ភូ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាសួរខ្ញុំនូវសំណួរដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបង្ហាញខ្ញុំថាជាសត្វមច្ឆារស់ នោះខ្ញុំនឹងជឿពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
♫ ពេលខ្ញុំលឺវាចេញមកបែបហ្នឹង ♫
ជំរាបសួរ។
- ហេ!
-បាទ?
បិទរបារសម្រាប់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអតិថិជនមួយចំនួនចេញ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ហើយជម្រះកញ្ចក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវា។
គាត់​មិន​បាន​លុប​កញ្ចក់​ខ្លួន​ឯង​ផង។
ណាវ៉ា។ តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះយូរបន្តិចបានទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើច្រាំង។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើ ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
មេម៉ាយ។
ពូរិច!
♫ ស្នេហា ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ រួមគ្នា ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
តើបុរសនោះជានរណា?
[ភាគបន្ទាប់]
និយាយតាមត្រង់...
ពួកគេហាក់ដូចជាប្តីប្រពន្ធច្រើនជាង
បងប្អូន។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ...
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
ទេ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងការងារនៅទីនេះ។
អ្នកមានន័យថាណាវ៉ា?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញការធ្លាក់មកដល់,
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ដោយសារតែមិនមានការធានារ៉ាប់រង
ដែលនឹងគ្របដណ្តប់លើបញ្ហានេះ។
និយាយអីញ្ចឹងមានអ្នកទាំងពីរ
ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​មនុស្ស
​មក​បរបាញ់​សត្វ​នៅ​កោះ​យើង?
ដេន តើអ្នកបានឮវាមកពីណា?
Nava ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទុកចិត្តមនុស្សណាម្នាក់ទេ
អ្នកយល់?
Ping តើអ្នកមកពីកោះនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំមកពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយកាលពីយប់មិញ។
វាមើលទៅដូចជាមេម៉ាយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ
​វា​ហាក់​ដូច​ជា...
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ និងសមុទ្រដែលមើលទៅធំណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា
ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ
​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា
ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ ឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា
យើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫